Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/TextOutput/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Text Output
zh_cn: 文字输出

# PluginTooltip
source: Simple text output
zh_cn: 简单文本输出

# AppendCaption
source: Append text input
zh_cn: 追加文字输入

# AppendTooltip
source: With this checkbox enabled, incoming text will be appended to the current text.
zh_cn: 启用此复选框后，传入的文本将被追加到当前文本之后。

# AppendBreaksCaption
source: Append n-breaks
zh_cn: 追加n中断

# AppendBreaksTooltip
source: Defines how many new lines are added after new input. (Applies only if "Append text input" is active.)
zh_cn: 定义在新输入之后添加多少行。 （仅在“附加文本输入”处于活动状态时适用。）

# MaxLengthCaption
source: Maximum length
zh_cn: 最大长度

# MaxLengthTooltip
source: Provide the maximum number of characters to display.
zh_cn: 提供要显示的最大字符数。

# InputCaption
source: Input data
zh_cn: 输入数据

# InputTooltip
source: Input data of any type
zh_cn: 任何类型的输入数据

# PresentationFmt
source: {0:#,0} characters ({1:#,0} bytes)
zh_cn: {0：＃，0}个字符（{1：＃，0}个字节）

source: byte
zh_cn: 字节

# Bytes
source: byte
zh_cn: 个字节

# Char
source: character
zh_cn: 字符

# Chars
source: characters
zh_cn: 人物

source: line
zh_cn: 线

source: lines
zh_cn: 线

# ShowCharsCaption
source: Number of characters
zh_cn: 字符数

# ShowCharsTooltip
source: With this checkbox enabled, the number of characters in the text is displayed in the status line of the component.
zh_cn: 启用此复选框后，文本中的字符数将显示在组件的状态行中。

# ShowLinesCaption
source: Number of lines
zh_cn: 行数

# ShowLinesTooltip
source: With this checkbox enabled, the number of lines in the text is displayed in the status line of the component.
zh_cn: 启用此复选框后，文本的行数将显示在组件的状态行中。

# ShowCharsGroup
source: Status bar
zh_cn: 状态栏

source: bit
zh_cn: 一点

# Bits
source: bit
zh_cn: 位

# Digit
source: decimal digit
zh_cn: 十进制数字

# Digits
source: decimal digits
zh_cn: 十进制数字

# ShowDigitsCaption
source: Number of digits and bits
zh_cn: 位数和位数

# ShowDigitsTooltip
source: With this checkbox enabled, the number of decimal digits and bits of the input is displayed in the status line of the component, provided the input consists only of digits.
zh_cn: 启用此复选框后，如果输入仅包含数字，则输入的十进制数字和位数将显示在组件的状态行中。

# ChangesGroup
source: Changes
zh_cn: 变化

source: Don't show
zh_cn: 不显示

# ShowChangesCaption
source: Show changes
zh_cn: 显示变更

# ShowChangesTooltip
source: Show the changes of the Textoutput between two executions.
zh_cn: 显示两次执行之间Textoutput的更改。

source: Show inserts and deletions
zh_cn: 显示插入和删除

source: Show only differences
zh_cn: 只显示差异

# ShowChangedSymbols
source: Show different symbols
zh_cn: 显示不同的符号

# FontCaption
source: Font
zh_cn: 字形

# FontGroup
source: Font
zh_cn: 字形

# FontSizeCaption
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# FontSizeTooltip
source: Sets the font size of this TextOutput.
zh_cn: 设置此TextOutput的字体大小。

# FontTooltip
source: Sets the font of this TextOutput.
zh_cn: 设置此TextOutput的字体。

# ManualFontSettingsCaption
source: Manual font settings
zh_cn: 手动字体设置

# ManualFontSettingsTooltip
source: Set the font manually.
zh_cn: 手动设置字体。

# LineBreaksCaption
source: Line breaks handling
zh_cn: 换行处理

# LineBreaksTooltip
source: Sets if Windows (LF +CR) or Unix (LF) line breaks are used.
zh_cn: 设置是否使用Windows（LF + CR）或Unix（LF）换行符。
